---
layout: post
title: "Комплексы неполноценности русских"
description: "Черветред против России — Червепедия официальный сайт. Погружаясь в текст, становится очевидным противоречие между позиционированием страны и реальным положением дел. Черветред пытается заполнить эту пропасть гордостью и любовью, но вынужден столкнуться с проблемой отношения к русским. Вместо решения комплекса, они затапливают его гордыней и безусловной любовью. Кажется, что у них все великое, но на деле они сталкиваются с разочарованиями и лишениями. Всю ответственность они возлагают на врагов и мечтают о своем земном рае."
permalink: /черветред-против-россии/
image: "assets/images/черветред-против-россии.png"

---
<p style="font-size: 23px;">Со стороны кажется, что существует гигантская ПРОПАСТЬ между позиционированием пидарошек (самая большая страна, империя, великая культура, дадим всем пососать, вся таблица менделеева у нас есть) и реальным положением дел (повсеместная нищета, коррупция, бесправие, грязь, разруха, отсутствие свободы). Эту ПРОПАСТЬ пидорошка пытается заполнить высосанной из пальца гордостью. Сюда же я бы отнес болезненную озабоченность пидоранов вопросом: "Как у вас к русским относятся?". Ты должен любить пидорашку безусловно (чтобы помочь ему заполнить своей любовью ПРОПАСТЬ между манямирком и реальностью) или ты ебаный русофоб. Не знаю ни одного другого народа в мире, кого бы так волновал подобный вопрос.
Чтобы пофиксить причину комплекса, надо что-то делать. А забить ПРОПАСТЬ гордыней и безусловной любовью можно не вставая с печи.</p>
 
<p style="font-size: 23px;">У пидорашек всё это взращивают с младых соплей, у них всё Великое: территория, страна, история, народ, язык, культура, литература, музыка и балет, космос и, конечно, военка. Все боятся и уважают узких, особенно те, с кем они воевали (не веришь - поедь и спроси!). Разумеется, русачок растёт в ожидании великих благ и свершений, а получает лопату говна на ебло. "Как же так?" - удивляется русачок. А ему поясняют, что всё украли враги, Обэма, блять, америка и капиталисты! "Уууу, проклятые!" - грозит им кулачком молодой русачок и терпит лишения, копит злость, чтобы когда-нибудь отомстить, разрушить проклятую Америку и тогда любимая Ряссия сама собой станет той собирательной Прекрасной Ряссией из сказок, которые ему в детстве рассказывали - ведь это её естественное состояние, просто раньше ей не давали расцвести враги. Грязноштанная мечта о земном рае, когда надо просто отдать всё барину и убить всех, кто не хочет.</p>
