---
layout: post
title: "…Открою вам секрет:"
description: "Черветред против России: официальный сайт Червепедии - главный источник информации о ущербности болота российской империи и  россии. будущее России - кучка конфликтующих регионов, грызущих друг друга и умоляющих о помощи."
permalink: /черветред-против-россии-2/
image: "assets/images/черветред-против-россии-2.webp"
---

ВНЕЗАПНО, жителей скотостана, которые дружат с головой, не пьют бояру, не зигуют и не целуют хуй путина, стоя на коленях, более, чем достаточно. Они видят всю ущербность этого болота, и не желают с этим мириться.

И если вас уебанов это оскорбляет, то это ещё одно доказательство того, что вы ебанные обезьяны, которые ничего полезного в этот мир не привносят, не живут, а существуют. И ваша идеологич заключается не в том, чтобы вам хорошо жилось, а в том, чтобы всему остальному миру было плохо. Так было в царской Руси, в Российской империи, в совке, а теперь и в ебанной рашке. Вот главная цель ваших никчемных жизней — сдохшая у соседа корова. Вы состарились и соскуфились в ожидании того, что америка рухнет, европа сгниет, а все постсовковые страны захотят обратно в совок., и во всем мире наступит блаженный капитализм.

Не люблю использовать это слово, но вы реальные вырожденцы. Вы паразиты на теле планеты, как те же хамасовцы и все, кто их сейчас поддерживает.

Вас уже почти 25 лет ебут во все ваши щели, а вы только просите добавки. С 14 года ваша жизнь только ухудшается, а с 22 года этот процесс ускорился в разы. Мир лишает вас благ цивилизации (благодаря великому геостратегу), и всё, что вы можете сказать “они нам нахуй не нужны, блага ваши”.

Пока рядовой американец ломает голову, в какой комплектации купить себе Теслу, и в душе не ебет,что там делает рашка и её скотонаселение, это самое скотонаселение ковыряется в помойках, ищет продукты в пятерочке по акции, от которых у них потом случается онкология, отправляют своих сыновей на убой, хуй знает ради чего, не имеют собственной канализации, топят дома дровами, зато ненавидят запад, и ужасаются однополыми браками.

Если раньше по зомбо тв хоть говорили, что нужно немного потерпеть, и скоро заживём , то сейчас правительство прямо говорит — будет хуево, ничего хорошего не ждите. Но быдло-населению и на это пох. Силуанов в лоб говорит, что ему крепкий рубль нах не нужен. Гурулев открыто призывает часть населения просто уничтожить — физически. Ещё одна тупая пизда заявляет, что государство ничего вам не должно, и оно не заставляло вас рожать. Симонян хочет ЯО над Сибирью взорвать. Сын кадырова избивает русского ваньку, и получает героя, а остальным русским ванькам вообще пох.

У вас нет никакого будущего. Вы популяция-гной. И казалось бы, ну должен же быть какой-то порог терпения. Должен же быть какой-то триггер, который заставит ваньку вытащить голову из кучи говна, и немного почесать свою репу, но нет. Русский ваньку будет продолжать дальше творить хуйню, гадить всему миру, а потом удивляться, что в мире сейчас процветает русофобия.

Скоро ваша империя, которой вы так гордитесь, закончит своё существование, а на её месте останется кучка всевозможных БНР,ЛНР, ГНР, ДНР и прочих, которые будут грызть уже друг друга, попутно выпрашивая гуманитарную помощь у ненавистного запада.

Продолжайте кукарекать про русофобию дальше, попутно “отдыхая” в Северной Корее. Сирия,КНДР, Палестина, Иран, Пакистан, Афганистан — вот ваше будущее
