---
layout: post
title: "Всё русское должно быть уничтожено"
description: "Черветред - Червепедия официальный сайт. Русские - вирус, паразит, болезнь, но Черветред против России готов поработить, уничтожить и загнобить эту преступность. Мы призываем всех порядочных, добрых и справедливых людей выписаться из русского мира и принять на себя ответственность за свои поступки. Русскость - это преступление, бесчеловечность и проклятие. Черветред - единственный путь к просвещению и цивилизации, и мы не станем жалеть о животных, оставляя их в стойле."
permalink: /черветред-против-россии-3/
image: "assets/images/русофобия.jpg"
---
<p style="font-size: 23px;">Ведь русня ебаная - суть вирус, паразит, болезнь, цель которой - поработить, уничтожить, загнобить всё прекрасное, доброе, светлое, что есть в этом мире. Кто порядочен, добр и справедлив - давно выписались из русских, покаялись и приняли на себя вину и ответственность, как бывшая часть колонии, как единица, помогавшая существовать и поддерживать существующий уклад. Кто до сих пор считает себя русским и требует к себе особый подход и участие - суть та же имперская прокремлядская пынявая пидорашка, коей место - у стенки или в петле. Русскость = преступление, бесчеловечность, проклятие и позор. Разумные люди забыли и прокляли это слово. Пидорахи же, прикрываясь им, как гнилой рогожей, ползут на свет блага и цивилизации, надеясь урвать себе кусок легитимности и процветания, рассчитывая на благородство и всепрощение Западного Мира, чтобы, нажравшись и охамев - подло и низко нахаркать и нагадить в самое нутро тем, кто поверил и принял их, надеясь на то что пидорахи поумнели, повзрослели, перестали быть животными. Стали людьми. Напрасно - суть, исток, физику, геном не пидорах переделать. Животные останутся животными. И никогда не станут людьми. Не надо рефлексировать. Не надо жалеть. Достаточно просто держать животных в стойле.</p>
