---
layout: post
title: "То, что русский народ - лишь боевой раб в услужении совков-новиопов, никоим образом не снимает с него ответственность"
description: "В нашей современной реальности многие наблюдают, как русский народ, кажется, безоговорочно подчиняется современным политическим структурам. Но стоит заметить, что это не лишает их ответственности, так как выбор подчинения является их собственной волей. Русские имеют возможность просто не принимать участие в войнах и конфликтах, но они выбирают пойти на передовую с радостью и гордостью."
image: "assets/images/Ватник пидорашка.jpg"
---
<p style="font-size: 23px;">То, что русский народ - лишь боевой раб в услужении совков-новиопов, никоим образом не снимает с него ответственность, т.к. рабство это добровольное. Русские могут просто не подчиниться совкам, просто не идти на войну. Но они подчиняются и идут, ещё и с радостью, гордостью. Я вот в упор не вижу нигде то большинство русских, которые против войны и Пыни. Хотя бы стены могли обрисовать, чтобы подать мне знак, но нихуя. Кого ни ткни вокруг: ватник, зиггер, неоднозначник и грязноштан. Даже по пальцам считанные либерахи не побежали обнимать-целовать ВСУшников и записываться в их ряды, а кривили ебало и критиковали их, пытались защищать ещё "наших мальчиков".</p>

<p style="font-size: 33px;">Среди русского народа-якобы-не-пидора нашелся миллион наёмных убийц, фашистов, захватчиков. И только несколько сотен тех, кто готов сражаться против этого миллиона даже с поддержкой и обеспечением всей Украинской армии и Запада. Уникальный шанс, казалось бы, отомстить Пыне за все 20 лет угнетения и уничтожения своего народа, отомстить выродкам из своего народа и восстановить его доброе имя - но нет, никому это не интересно, СЛОЖНА, ептыть. Зато за Пидора пойти убивать людей - это легко. Ну вот и цена этому народу, его совести, его культуре, его доброму имени: несколько сотен русских. 0,001%, один к ста в соотношении к убийцам и фашистам. А остальных просто всё устраивает и поэтому они не виноваты. Ну, охуеть. Единственная причина, почему каждый из 100 млн русских якобы-против-войны-не-пидоров ещё не отправился под Авдеевку - неполучение им повестки от барина.</p>
