---
layout: post
title: "Если дать деньги русскому, он станет производить больше гавваха"
description: "Черветред против России. Червепедия официальный сайт."
image: "assets/images/ЧЕРВЕТРЕД ПРОТИВ РОССИИ-13.jpg"
---
<p style="font-size: 23px;">Если дать европейцу деньги, он станет производить больше хороших вещей. Если дать деньги россиянину, он станет производить больше гавваха. Нищебродство - это не единственный и не решающий фактор. Миллионы нищих параш в мире живут тихо и никого не трогают. Нищебродство россиян - это не причина, а следствие их пидорашности. Как может быть богатой страна, которая каждые 5 лет начинает войну? Часть разгадки в ресурсной ренте - в богатстве, созданном природой, а не трудом россиян.

То есть, взгляните, что делает Путин:

Присваивает себе природные богатства россиян.

Меняет их часть на хорошие вещи у белых людей.

Меняет хорошие вещи у россиян на: а) покупку танчиков; б) строительство шизогулага; в) умирание за барина.

Россияне получают положительные стимулы за эту контрпродуктивную деятельность, и их картина мира искажается. Они начинают считать, что пункты а), б) и в) - это и есть построение цивилизации. Они считают, что везде так, а европейцы живут лучше не потому, что они источник хороших вещей, а потому что лучше покупают танчики и выполняют все остальные пункты. И что ты ему докажешь, если в его реальности пытаешься делать хорошие вещи = провал, а вот присосаться к бюджету = успех?

Важно облагораживать не само богатство, а продуктивную деятельность. Когда ты создаешь хорошие вещи, чтобы обмениваться ими с другими людьми, становится очевидным, что войны, танчики и марши мешают тебе создавать и обмениваться хорошими вещами.</p>
