---
layout: post
title:  " Слепота перед атаками РФ на мирных жителей в Украине"
description: "Военные преступления России. Черветред-Червепедия" 
image: assets/images/terrorussia.png
---
<p style="font-size: 23px;"> Европейцы сидят и смотрят, как россияне каждый день стреляют ракетами по Украине, убивают мирных жителей по 30-50 человек. А они дают небольшую помощь, какие-то ракетки по чуть-чуть. Неужели это сейчас такое время, когда можно спокойно геноцидить целую страну, а остальной мир будет лишь наблюдать и говорить про 'мы с вами, мы вас поддержим'?

Да какой еще 'мы с вами'? Каждодневные практически бомбардировки с убийствами мирных жителей уже 2 года подряд. Неужели это не повод для введения войск в Украину для поддержки страны? Боязнь войны с Пыней? Ядерной войны? Так Пыня может использовать угрозы ядерной войны бесконечно, манипулируя любой страной. Российских ванек у него еще много, китайцы будут ему поставлять чипы и прочий аналоговнет. Европе и США походу реально нет дела, что там происходит, я считаю это малая поддержка. Пока европейцы не поймут, что то, что происходит в Украине, в будущем будет происходить у них, ни о каком полном поражении Пыни в Украине не может быть и речи. Реальная поддержка на 2-й год войны должна быть увеличена и увеличиваться с каждым годом. Но европейцам все равно, пока их не бомбят, а даже если будут бомбить, чтобы не эскалировать - проглотят. После заморозки войны в Украине, Пыня начнет заниматься прорубанием коридора в Калининград. То, что европейцы спрятались в НАТО и думают, что это панацея, это все ерунда. Удары по Польше показали, какие европейцы недальновидные. Жаль, что такое происходит в 21 веке. Это уровень, когда Япония вторглась в Китай или Италия в Эфиопию и все затерпели. ООН безнадежный институт, состоять в нем бессмысленно. Европейцы со своими правами, свободами и человеком забыли, что настоящий гарант прав и свобод - это право сильного. И что такие диктаторы, как Пыня, чхать хотели на всякие договоры. И все мне кажется, что европейцы таким образом оттягивают время от неизбежного конфликта с Российской Федерацией. Хотят все надышаться перед смертью. Мир - прогнившая помойка, и мне обидно, что сейчас такое происходит, безнаказанное уничтожение целых городов и населенных пунктов в суверенном государстве с молчаливым одобрением этого ссыкливого Запада.</p>
<iframe width="480" height="270" src="https://dzen.ru/embed/v-AEbeLAUZQA?from_block=kAreYr21WYw&from=zen&mute=0&autoplay=0&tv=0" allow="autoplay; fullscreen; accelerometer; gyroscope; picture-in-picture; encrypted-media" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
