---
layout: post
title: "Русский скот"
description: "Русская нация"
image: "assets/images/photo_2024-04-02_03-54-40.jpg"
---
<p style="font-size: 23px;">Русская скотина — это такая скотина, у которой цель как-нибудь посильнее поднасрать кому угодно, включая даже друг друга (потому что разница разная — волк и враг похлеще любого "хохла"), всегда оправдывает любые средства. Русская  скотина может отрезать себе хуй с яйцами, измазать кровью соседу дверь — и будет гоготать, что у соседа дверь кровью измазана, держа в другой руке свои отрезанные мудя. Цель оправдывает средства. Русская скотина — всегда камикадзе и "шахид". Русская скотина глубоко закомплексована, завистлива и токсична. У неё нет никаких других целей в жизни, кроме как убивать и сдохнуть самому. И разница пойдёт на что угодно, лишь бы поднасрать. К слову об отсутствии жизни и комплексах.

При этом невыносимой жизнь русской скотины делают ФСБ и прочее силовичьё, которые русскую скотину пиздят, насилуют, грабят и обоссывают. Но русская скотина невероятно труслива, и уважает хозяина, который её пиздит, ведь иначе те могут и бутылкой в жопу выебать, поэтому русская  скотина всегда за "силу", за "власть", за большинство, за "силовиков", чтобы самого не отпиздили и не обоссали. Но силовичьё всё равно немилостиво — и всегда пиздит и обоссывает своих же шестёрок. 

Поэтому враг у русни — всегда где-то далеко. Кто-то, кто не может прямо здесь и сейчас съездить обоссанной русской  скотине по ебалу, потому что с теми, кто русскую  скотину пиздит, скотина всегда лезет дружить, шестерить, писать им доносы, лишь бы только самого не пиздили. Когда рядом украинец, грузин, казах, поляк, или европеец из более далёких западных стран — вечно трусливая, вечно обоссанная русская скотина ведёт себя вежливо, и уважает всех-всех-всех. А то ведь и по ебалу своему вонючему, обоссанному можно получить.</p>
