---
layout: post
title: "Российская Федерация - симулятор государства"
description: "Российская Федерация - симулятор государства"
image: "assets/images/русская_собака.png"
---
<p style="font-size: 23px;">Российская Федерация - симулятор государства. В нем нет идеологии, цели, задач. Российская Федерация живет без смысла, ее существование ничем не оправдано. Это не СССР, который сознательно, подробно, на коленках объяснял своим подданным, почему им нельзя смотреть на загнивающий Запад. Это не СССР, где надо было обязательное политическое совещание перед получением выездной визы. Это не СССР, где два мира, сверхдержава, шпионаж, военная истерия.

Это просто банановая колония Sim Sity 4. Не надо ее превращать во что-то более серьезное. Конечно, наши власти терпеть нас не могут и просто на дыбы уже встают, когда мы напоминаем им, что пришло время покормить своих виртуальных граждан-тамагочи, но с другой стороны отток мозгов, отток критически мыслящих, умных, талантливых людей властям РФ даже на руку. Чем меньше в стране умных, тем легче управлять тупыми. Поэтому я вас совсем не понимаю с вашей паникой: бегство мозгов ВЫГОДНО Путину. Он живет этой мечтой, он желает устроить всем этим интеллигентам философский пароход. Катапультировать куда подальше, лишь бы не в Россию. России сегодняшней не нужны блестящие и умные люди - реклама вашего ВУЗа вам солгала. России нужны преданные, покорные, физически крепкие рабы, которые не задают вопросов.

Поэтому, конечно, ваша паника преждевременная. На месте Путина я бы даже оплатил всем нам, интеллектуалам, билет на философский пароход отсюда. Пока бы ему уже прямо всем нам сказать, что да: нафиг вы, шибко умные, епта, нам тут нужны. У нас тут внатуре Стабильность, Прорывы - не нужны вы нам такие. Это было бы по крайней мере честно.

На самом деле, политики тут никакой нет, а есть как всегда банальная жадность. Ведь всякая сертификация – это деньги. За 20 лет РФ довставалась с колен настолько, что уже в карман к населению залезла - денег на кокс не хватает. Ломка началась. Сочиняются все новые прямые и косвенные налоги, сборы, акцизы, подати, церковные десятины. Вон на велосипеды налог ввели. Все это не какая-то идеологическая, сознательная, глубоко продуманная политика, как было в СССР. Нет, это - ломка кокаиниста на передержке, который выносит из квартиры все, только бы купить еще дозу. Сертификация виз в МИДе? Почему нет! Монополия на визы? ДА, конечно!

Налог на выезд из страны? Пожалуйста!

Вы поймите одно: у нас не пролетарская диктатура. У нас - пиратская банда. Пока у тебя есть деньги ты проплываешь. Здесь продают патенты, а не партбилеты. Страна, единственным курсом которой является ограбление побережья как можно дальше вглубь неспособна в принципе ограничить ваше бегство отсюда. Максимум - она возьмет штраф. Ей совершенно без разницы, будете ли вы дальше жить тут или умрете. Ей даже ваши налоги на будущее не интересны. У пиратов есть только один вопрос: сколько с тебя можно содрать здесь и сейчас.</p>
