---
layout: post
title: "Русский менталитет"
description: "Черветред против России. Червепедия официальный сайт."
image: "assets/images/ЧЕРВЕТРЕД ПРОТИВ РОССИИ-12.jpg"
---
<p style="font-size: 23px;">Русский менталитет - это когда пидоран моментально будет командным тоном разговаривать и указывать другим, в которых, как на животном уровне, он чувствует слабость. Или, как на любой работе, учреждении, где у него в подчинении или в зависимости от него, находятся какие-то другие люди, и тогда из спидорахи лезет все его дерьмо, вся его мразопакостная сущность, вся его тяга к власти, синдром вахтерства и многое другое. Это существа с огромными проблемами в своем психическом состоянии. С большими комплексами неполноценности. Они хотят властвовать над другими, как какой-нибудь злодей из фэнтези. Это все проявляется начиная с семьи, где обычная спидораха мать относится к своим детям, как к собственности, как к собакам или кошкам, которых они купили или взяли где-то на улице. Также строятся и типичные взаимоотношения в семьях, где также идет животное противостояние на уровне доминантности. Почему и случается из-за этого 80% разводов в спидорахии. В этом и ответ. Ментальность русского - это не улучшать свои условия жизни, не созидать или строить что-то прекрасное. Нет, для них жизнь и так всегда стоит на грани выживания, и при этом у них остается одна радость, чтобы повысить свой дофамин в организме. Это сделать кому-то гадость или выплеснуть свой негатив на кого-нибудь. Поэтому среди спидорашьих бабок одни полоумные и озлобленные животные, как и среди старых спидорах, которые ненавидят друг друга не меньше, чем, например, украинцев. И если дать сейчас спидорахам свободное ношение оружия, они бы не пошли свергать Пидорых и прочую власть, они бы устроили массовый экстерминатус между собой.</p>
