---
layout: post
title: "Русня"
description: "Черветред против России. Червепедия официальный сайт."
image: "assets/images/ЧЕРВЕТРЕД ПРОТИВ РОССИИ-2.jpg"
---
<p style="font-size: 23px;">Русские тремя поколениями выращены на историях о том, что Америка - враг, а все богатые - пидорасы. Дед так говорил, отец так говорил, друзья так говорят и по телеку то же самое - значит, это правда, а если в интернете что-то иначе, то это какой-то хитрый еврей пытается меня наебать! Во всём мире едят людей, в любой стране диктатура, просто в западных "демократиях" она лучше маскируется, но там всё то же самое, только по ППС, а если где-то лучше, то потому что напали на других и ограбили, поэтому нам тоже надо больше нападать и грабить - тогда будем жить лучше их! Как-то так думает часть россиян, которая "разбирается в политике". Остальным просто похуй, их задача пельмеши положить в холодильник, остальное их не ебёт. И это не что-то хорошее, потому что картинка в голове, пусть бессвязная, но из кусков того же паззла составлена, что и у первых. Те же самые нарративы, просто без выводов.

Государство, даже самое жестокое - это условность, социальная игра, которая не работает, если участники не хотят играть. Невозможно заставить всех соблюдать правила и работать на профит государства, которое они ненавидят и хотят уничтожить. Или говна зальют на всех уровнях или сбегут кто куда. Но русские любят своё государство, гебню и вождя так же, как кимовские травоеды. Все участники игры одобряют правила или молчаливо соглашаются с ними. Несогласное меньшинство можно убить, посадить, изгнать. Те самые "евреи, гадящие в карман русичу" - это поиск тех самых несогласных украинцев, кавказцев, прибалтов, которые подавлены и разобщены, потому что находятся в меньшинстве. Именно на них писали и пишут доносы, их ищет гебня, потому что они ждут своего часа, дождались во ВМВ и за это были снова показательно децимированы тем большинством, которое соблюдает правила. Загадка от Жака Фреско: что это за большинство?</p>
