---
layout: post
title: "Пыутинский режим боится только силы"
description: "Пынявый режим боится только силы"
image: "assets/images/photo_2024-04-01_06-14-58.jpg"
---
<p style="font-size: 23px;">Пынявый режим боится только силы, и я не устану это повторять. Не протестов, не массового неодобрения, а силу. История подарила нам Петушиного папу, который и подтвердил эту зависимость. Именно его лысая физиономия, радостно пожимающая африканские руки на недавнем саммите, олицетворяет беспомощность нынешнего президента.

Как ни странно, но наличие Петушиного папы делает из любого политического приговора посмешище. Невозможно всерьёз воспринимать 19 лет для Навального или заочные 8 лет для Глуховского, пока глава ЧВК «Вафлёр» после попытки госпереворота разгуливает с миллиардами рублей под мышками. По сути в России закрепили тезис: идти танками на Москву можно, а распространять «вредные умствования» — не можно. Из-за этого с каждым новым приговором становится всё более заметным, что король-то, неожиданно раздетый придворным поваром, действительно голый.

Писателя Дмитрия Глуховского, написавшего не только цикл романов «Метро 2033», но и потрясающую книгу «Пост», заочно приговорили к восьми годам тюремного заключения. По мнению суда он виновен в «распространении фейков», хотя на самом деле режим так попытался наказать его за антивоенную позицию, за критические тексты, за точные высказывания и за то, что каждый свой чих он не предваряет унизительной иноагентской ебалой.

Во всей этой истории важно помнить одно. Каменномордые обвинители и потерявшие честь судьи, которые сейчас силой давят из себя личинку патриотизма, с той же лёгкостью отрекутся от режима, с какой бравые слабовики расступались перед «Вафлёром» на пути к Москве. Просто все они не хуже других понимают, что король-то так и остался с неприкрытой жопой.</p>
