---
layout: post
title: "Полномасштабная война наконец-то  показала истинное лицо русских"
description: "Полномасштабная война наконец-то всем показала истинное лицо русских"
image: "assets/images/свинопетух.png"
---
<p style="font-size: 23px;">Огромный контраст с Пидорахией начинается уже со Средней Азии.

Внезапно, наличие перспективы потерять единственную жизнь перечеркивает все удобства дешевых интернетов, такси-хуекси, доставочек и прочей столичной ебалы. Люди сваливали аж в Монголию. Какая разница, что там нельзя заказать стиральную машину в 3 часа ночи - ведь там тебя не пытается убить ебаное государство.

Да, кажется, почти в любом месте за пределами россии, люди все в основном приветливые и добрые к тебе, везде несмотря даже на то, что ты представитель больной страны-убийцы.

Доставочки и прочая хрень, без которой не могут жить москвичи, явно не стоит того, чтобы жить среди угрюмого озлобленного россиянского общества с постоянным страхом, что тебя отпиздят дубинками мусора или заберут насильно на захватническую войну или посадят за то, что напишешь что-нибудь неправильное в интернетах. Приятное, приветливое общество и свобода намного ценнее всей этой херни.

И в Москве всегда поражался густой атмосфере ненависти в метро. А также охуевал от того, какая-же московская русня - кухонные нацики и как они хуево обращаются с работающими на них мигрантами из Средней Азии.

Полномасштабная война наконец-то всем показала истинное лицо скотоублюдского народа-трупоеда. Никто себе и представить не мог, насколько этот рассеянский народ в массе своей является моральным выродком из 18 века.</p>
