---
layout: post
title: "Как же я ненавижу русню"
description: "Как же я ненавижу русню"
image: "assets/images/урусня.jpg"
---
<p style="font-size: 23px;">Как же я ненавижу русню. Я возненавидел ее в период с 1991 года, и до наших дней продолжаю ненавидеть так же, как буду ненавидеть ее на протяжении всей жизни и, наверное, до самой смерти. Я ненавижу это пьяное вонючее быдло, которое гордо насасываеться на 9 Мая и обоссаным валяется где-то в скверике. Само осознование того факта, что на земле существует подобное образование, как Российская Федерация, омрачает мою жизнь. Я ненавижу этот скот с рабской душой, что свято чтит всех царей, самодержавцев, диктаторов-коротышек, сотни лет содержавших их в рабстве, и которым оно продолжает строить памятники и придает лик святых в церкви, с наслаждением вспоминая те времена. Я ненавижу РПЦ с ее патриархом и стадом скотов-прихожан. Я ненавижу эту интегрированную в русню ее хозяевами-правителями (которых оно называет словом "Родина”) ксенофобию и ненависть ко всему окружающему миру, тот яд и смрад, который они традиционно испытывают к соседним странам — Грузии, Украине, Беларуси. Ненавижу Российскую Империю, которая всю историю вела враждебную политику, распространяя, как чуму, свою культуру и язык, пытаясь растворить другие этнические группы в себе — становясь похожей на гигантскую раковую опухоль, постепенно поражающую организм. Ненавижу быдлячих и наглых москвичей, которые ненавидят свой же сраный русский народ, испытывая вражду к каждому, кто приехал в Москву, будто это другое государство, и называя их "лимитой" — что доказывает тот факт, что русня ненавидит саму себя. Ненавижу искажение настоящего хода истории, которую русские несмышленыши изучают в школах, и это патриотическое воспитание с детства, чтобы во все времена было мясо, готовое поехать в Чечню куском "защищать Родину", где ему, как барану, отрежут голову и посадят на кол, а русня будет смотреть запись по "Первому" и орать о том, как чернозадая мразь их детей убивает, наутро пойдет крушить на базаре ларьки с фруктами и избивать всех, кто похож на кавказца. Ненавижу русскую недокультуру, на скорую руку сделанную по шаблону, со всеми ее говнороками-цоями-хоями, жалкие кинематографические высеры бондарчуков, сериалы по американской лицензии, жалких бездарных писателей. Ненавижу всю эту биомассу, неспособную стать людьми, с их искаженным чувством патриотизма, основанным на ненависти ко всему окружающему миру. Вот бы изобрести такой вирус, который бы действовал на генетическом уровне и убил бы всю эту русскую заразу, как тараканов, пройдясь по планете и минуя другие национальности.</p>
